’ 232 oreromeerirrmonno

vim, et ael erm praeceptionum, qo‘m inchoeum he·
bibunt in animis ii, qui audient, magio et propior

Ἴ recesserit, is viuootnee'eree eet. Non enim ergumer·
tando hoo genus tractatur, sed tomorum ex licando
excutiendoque verbo: ut, ri iu reo, pecunia soluto
rursusque revocato, praevaricationem murator em

, ” definiat,.omrrem iudicii corrupteiemebreo3 dotem κ
autem, non omnem, red tantummodoaoeoeerorirorr·

, rupteiam ab reo: eit ergo heeeeontentiq prirnerer·
borum: iu qua, etiamsi propius «coedet ed come·
tudinem mentemque eumeni· desenrorii definipio, ιι-

“ men accurator sententia legio nititur: negqeenunpro· ⁴
bari oportere, eoo, qui legatoripoeriot, retum ha· '³
·ber·e iudicium, ri totum corruptum ιίις riuum ref ς
:errator corruptor sit, rescindere: nititur aequitate:

’ utilia quiri seribendaiex oie erret, quaeque nmen
complecteretur in iudiciis cortu tire ee verbo uuo ἢ
praevaricationis comprehendisse ' itur: defensor eo·
pem testabitur· eoneiretudinem sermoniq verbiqueriu ¹
ex contrario reperiet, quui ex ¹vero aequatem, eui

- eontrarium est nomen praevaricatoria ex eon-equenti-
bus ,¹ quod ea littera de ecouutore solet deri iodici3
ex nomine ipso, quod siguificat eum, qui iu 'eoum

f„ riis causis, quari varie erre positus rideatur. sed
huic tamen ipsi confugiendum ert ad requitatis ioeoe,
'nd rerum iudicatarumauctoritrtem,›ed finem aliquem
periculi: eornmrureqoe sit hoe praeceptum, ret, omn
uterque definierit, quem 'mxime potuerit adeommu·
nem eorsum vimque verbi„ tom similibus, eretripiien
que eorrun, qui ἰιᾳ locuti runt, enam ⁸definitionem

s sententiamque confirmet. Atque accusatori in hoo
genere causarum ‘loeus ilie communie, minime eree

. concedendum, ut is, qui de re confiteatur, verbi u
interpretationedesendet: defensor autem et ep, quem
proposui, aequitate niraturp et, ea enm seeum saciet,
uon rep red depravatione verbi -re urgeri queram

 

