'at - ¹raucus.

tiquns: Spautem nihilo ille quidem ornatior, sel l
tamen adstrictior. Fuit enlm doctus ex¹ disciplina ·
Stoicorum. Multae sunt Sp. Albini orationes.. hunt Ι
etiam L. etC.Aureliorrun¹0resta1nm, quos aliquo l
rideo in numero oratorum luisse. P. etiarn Popillius ’
eum ciris egregius, tun'r non indisertus init. Cae·
ro, filius eius, disertus. G. que Tuditanus cum om·

ni vita atque victu excultus atque expolitus, tum eius
elegans est habiturn etiarn orationis genus. Eodem·
quc iu genere est habituris, qui iniuria accepta fre·

⁰ git Ti. Gracchum patientia, civis iu rebus optimis
constantissimus, tt. Octavius. At vero Μ. Aemilius

ι Lepidus, qui est Porcina dictus, iisdem temporibus

’ tere, quibus Galba, scd paullo minor natu, et sum·
mus orator est habitus, et fuit, ut apparet ex oratio·

· nibus, scriptor sane honus. Hoc in oratore Latino
primum mihi ridetur et lenitas apparuisse illa Grae.
corum, et vorborum comprehensio, etiam artilexlut ,

’ ita diram) stilus. Hunc studiose (luo adolescentes iu·

’ geniqsissiuri, et prope aequales, C. Carbo, et Ti.
Gracchus audire soliti suut: dc quibus iam dicendi
locus erit, cum de senioribus pauca dixero. Q.euirn

· Pompeius non contemtus orator, temporibus illis,
tuit, qui summos honores, bomo per se cognitus, si·

, ue ulla commendatione maiorum est adeptus. Tum
L. Crassus ultum potuit, non eloquentia, sed di·

, ceudo tame 3 homo, nou liberalitatesutalii, sed .
i sa tristitia et severitate popularis: cuius quidem le· ,
gr tabellariae M. Antius Briso, tribunus plebis, diu
restitit, M. Lepido consule adimarus, eaque res P.
Africano vituperationi luit, quod eius auctoritate de
sententia deductus Briso putabatur. Tum duo Gne·
piones multum clientes consilio et lingua, plussucto·
ritate tamen et gratia sublevabant. Sed Pompeii sunt
scripta uec nimis, extenuata, (quamquam veterum est

, simius) et plena prudentiae. ’

 

